Programa de Canais - Finder de Prospecção LeadFinder

para Adesão de

[PROPOSTA.CLIENTE.RAZAOSOCIAL] - [PROPOSTA.CLIENTE.NOMEFANTASIA]


Dois Vizinhos-Pr, [GERAL.DATAATUAL].

LeadFinder Tecnologia Ltda
CNPJ 23.786.301/0001-98
www.leadfinder.com.br e-mail contato@leadfinder.com.br
Telefone (41) 3180-0345



De [EMPRESA.NOME] - [VENDEDOR.NOME] - [VENDEDOR.CARGO].

Para [PROPOSTA.CLIENTE.NOMEFANTASIA]

Ref Programa de Canais e Proposta de Parceria de Finder de Prospecção LeadFinder

Olá, é um prazer para a LeadFinder poder disponibilizar para você nossa proposta de Parceria na Prestação de Serviços de Prospecção. Abaixo segue a modalidade que você poderá atuar como um Finder de Prospecção conforme certificação SDR vigente: 

[PROPOSTA.PRODUTOS_DESCRICAO]


Caso esteja de acordo com com esse Programa de Canais - Finder de Prospecção LeadFinder, basta clicar no botão Aprovar no final desta proposta.


Grande abraço.


Dois Vizinhos-Pr, [GERAL.DATAATUAL].



SUMÁRIO

1. APRESENTAÇÃO
1.1 Objetivo do programa
1.2 Por que ser Parceiro Finder de Prospecção LeadFinder?
1.3 Perfil do Parceiro Finder de Prospecção LeadFinder?

2. POLITICA DE CREDENCIAMENTO E DESCREDENCIAMENTO LEADFINDER
2.1 Prospecção de Parceiros Finders de Prospecção LeadFinder
2.2 Como ser Parceiro Finder de Prospecção LeadFinder?
2.3 Atividades do Parceiro
2.4 Tipos de Parceiros
2.5 Plano de crescimento e evolução
2.6 Limitação de região e mapeamento de cliente
2.7 Regras de descredenciamento

3. PROGRAMA DE MONETIZAÇÃO
3.1 Definição das regras das atividades de Prospecção e Qualificação de Leads
3.2 Plano de repasses
3.3 Informações de pagamento

4. PLANO DE APOIO AOS PARCEIROS
4.1 Programa de capacitação e certificação de Prospecção
4.2 Ferramentas de apoio e gestão
4.3 Ações de marketing e prospecção cooperados

5. GESTÃO DE PRODUTIVIDADE DO PARCEIRO

6. ANEXO I - TERMO DE ADESÃO AO PROGRAMA DE CANAIS - FINDER DE PROSPECÇÃO


1. APRESENTAÇÃO

Este documento descreve amplamente o Programa de Canais - Finder de Prospecção, desde a entrada de novos Parceiros de Prospecção até seu eventual descredenciamento. Utiliza-se de práticas comuns na relação entre as empresas de desenvolvimento de software e seus parceiros, cujas quais serão abordadas a partir do tópico 2.

1.1 Objetivo do programa

O intuito desse programa é validar uma proposta de parceria sustentável e escalável que integre os três atores envolvidos nesse fluxo: a LeadFinder, o Parceiro Finder de Prospecção e o Cliente LeadFinder. O proposito principal que se destina é o atendimento das demandas de prospecção dos clientes LeadFinder.

1.2 Por que ser parceiro Finder de Prospecção?

Diante do potencial de mercado em aberto e também a diferenciação dos serviços prestados pela LeadFinder no contexto especifico de Plataforma para gestão comercial e atividades de Prospecção e Qualificação Ativa (SDR), Mapeamento e monitoramento de abertura de empresas, aplicação de Pesquisas Diretas a Clientes ou Prospects, ser um parceiro Finder de Prospecção traz retornos financeiros de curto, médio e longo prazo, de forma que o esforço empenhado pelo Finder é proporcional ao seu sucesso.

1.3 Perfil do Parceiro Finder de Prospecção LeadFinder

Através dos Parceiros já credenciados, dos fluxos operacionais definidos e dos resultados esperados, foi identificado o perfil desejado do Parceiro Finder de Prospecção LeadFinder:

Ser pessoa preferencialmente jurídica (caso não possua empresa poderá atuar como pessoa física, por um período até a consituição da mesma);
Experiência no setor de prestação de serviços de Prospecção, telemarketing, cobranças e áreas afins;
Disposto a trabalhar por produtividade e gerar resultados;
Participar de grupos ou ações ligadas ao trabalho de prospecção;
Gostar de se cominicar com outras pessoas;
Fácil adaptação ao uso de tecnologia: crm, e-mail marketing, telefoniavoip, etc.
2. POLITICA DE CREDENCIAMENTO E DESCREDENCIAMENTO LEADFINDER

Este tópico trata de como é o processo de credenciamento e descredenciamento dos Parceiros Finders de Prospecção LeadFinder e suas regras de negócios.

2.1 Prospecção de Parceiro Finder de Prospecção LeadFinder

Nesta etapa a LeadFinder, fará a gestão ativa e passiva de Leads para Parceiros de Prospecção para a operação LeadFinder :

Site e Landing Page LeadFinder: disponibilizar no site da LeadFinder a opção de “Seja um SDR”;
Busca Rede sociais e sites de busca, grupos: gerar oportunidades estratégicas em grupos ligados a Prospecção, assim como a procura por parceiros já estruturados;
Busca em Agências de Empregos: atuar de forma a divulgar oportunidades de atuar como Parceiro Finder de Prospecção, disponibilizando vagas em agências de empregos;
Parceiros de Prospecção Paralelos (segmentos horizontais): Busca por Parceiros de Prospecção que já atuem no mercado de forma paralela;
Indicações de outros Parceiros: buscar dentro da base de Parceiros, possíveis recomendações de pessoas ou empresas que possam ser parceiros LeadFinder.
2.2 Como ser Parceiro Finder de Prospecção LeadFinder?

As etapas para credenciamento são:

Fazer a inscrição em nosso site no site e aguardar contato LeadFinder;
Responder a pesquisa de "Precisamos saber mais sobre você", para identificação de perfil;
Conhecer o Programa de Canais - Finder de Prospecção;
Aprovação e enquadramento da Proposta Programa de Canais - Finder de Prospecção;
Envio digital do PDF assinado da Proposta de Adesão Programa de Canais - Finder de Prospecção. 
2.3 Atividades do Parceiro

  As soluções atendidas pelo Parceiro Finder de Prospecção para atendimento das demandas dos clientes LeadFinder, são as seguintes: 

N2 - Enriquecimento de dados: jornada de Enriquecimento e validação de dados de prospects empresariais, conforme demanda dos clientes LeadFinder.
N3 - Prospecção Outbound de clientes: Jornada de Qualificação de leads por perfil e/ou interesse dos prospcts em se conectar aos clientes LeadFinder.
2.4 Níveis de Parceiros Finders de Prospecção

Os Parceiros são classificados por níveis de acordo a com sua experiência, avaliações de clientes de demandas atendidas e evolução por critérios LeadFinder, definindo seu acesso a demandas de nossos clientes de baixa, média e alta complexidade, conforme classificação abaixo:

Parceiro SDR  - Finder de Prospecção Junior: atua nas demandas de baixa e média complexidade de enriquecimento N2 e baixa complexidade de qualificação N3;
Parceiro SDR  - Finder de Prospecção Pleno: atua nas demandas de baixa, média e alta complexidade de enriquecimento N2 e baixa e média complexidade de qualificação N3;
Parceiro SDR  - Finder de Prospecção Senior: atua nas demandas de baixa, média e alta complexidade de enriquecimento N2 e baixa, média e alta complexidade de qualificação N3;

Tabela A - Tabela de nivelamento dos Finders
2.5 Plano de crescimento e evolução do nível

O crescimento e evolução do Parceiro Finder de Prospecção é calculado de forma automatizada pela Plataforma LeadFinder conforme os seguintes casos:

Experiência comprovada: utilizado para evoluir conforme solicitação do Finder de Prospecção no ato de Adesão a rede de Finders de Prospecção, neste caso será aplicado um teste de nivelamento para identificação do conhecimento e experiência de prospecção do Finder.
Avaliação por demanda: a cada demanda entregue o Finder de Prospecção será avaliado pelo cliente LeadFinder, através de uma única nota avaliando os seguintes critérios: tempo de entrega, qualidade do lead e conhecimeto do SDR em relação a demanda.
Evolução LeadFinder: é uma forma automatizada na Plataforma LeadFinder que analisa indicadores para ajustar o nível do Finder de Prospecção, tanto para cima quanto para baixo. Os critérios são: quantidade de leads gerados, % de conversão da base em leads, % estorno de leads pelo cliente, % de custo de prospecção pela receita da demanda e nota de avaliação geral de todas as demandas concluídas.
2.6 Limitação de região e mapeamento de cliente

Em relação as Atividades de Prospecção/Qualificação de Prospects a limitação será o Treinamento e Certificação para atender ao Contrato do Cliente LeadFinder e a capacidade em tempo hábil para a entrega do mesmo.

Obs: Para parceiros que atuem como Finder de Prospecção é permitido incrementar seus contratos de clientes já atendidos, nas Atividades de Prospecção/Qualificação de Prospects, pela sua empresa, tornando-os fixos para seu atendimento, mediante acordo de monetização pelo uso Plataforma, aplicações  e Base de Contatos LeadFinder. 

2.7 Regras de descredenciamento

As regras de descredenciamento são previstas em contrato de credenciamento, sendo sua aplicação imediata ou com prazo definido de acordo com a gravidade do item descumprido.

3. PROGRAMA MONETIZAÇÃO

Aqui serão abordados os aspectos que norteiam as regras para repasses financeiros estipulados para cada Parceiro:

3.1 Definição das regras de aceite de conexão da demanda de Prospecção (N2/N3) na Plataforma LeadFinder:

a) Cumprimento da quantidade estipulada de entrega de leads;
b) Cumprimento do prazo estabelecido para entrega dos leads;
c) Reposição durante o prazo do contrato dos leads estornados pelo cliente, sem qualquer ônus a LeadFinder ou ao cliente.
3.2 Tabela de Valores

As formas de monetização, para efeitos de repasses LeadFinder ao Parceiro Finder de Prospecção são por demandas atendidas conforme tabela abaixo:



Tabela B - Tabela de repasses LeadFinder aos Finders de Prospecção
3.3 Informações de pagamento

Os repasses poderão ser creditados em conta corrente do Finder de Prospecção de acordo com a opção informada pelo mesmo:

de acordo com todas as demandas finalizadas entre o primeiro e último dia do mês, o valor será creditado integralmente até o dia 10 do mês subsequente;
de acordo com cada demanda finalizada até a quinta-feira de cada semana, o valor será creditado na sexta-feira.


4. PLANO DE APOIO AOS PARCEIROS

O plano de apoio aos Parceiro, visa fornecer um plano de capacitação e certificação para o Parceiro e mante-lo atualizado, além de fornecer ferramentas de apoio ao Parceiro integrado com ações específicas de marketing pontual e prospecção cooperados.          

4.1 Programa de capacitação e certificação de Prospecção

Todos os treinamentos serão a distância (EAD), na própria Plataforma LeadFinder em forma de E-learning. Os treinamentos serão aplicados por módulo sub-divididos por temas, assim como haverão treinamentos específicos para cada Jornada de Enriquecimento ou Qualificação de cada cliente LeadFinder.

Abaixo segue o programa de treinamentos que cada Finder deverá realizar para obter sua Certificação de Finder de Prospecção LeadFinder:

Modulo P1 – Sobre nossos clientes

Sobre o Cliente
Treinamento sobre a empresa do cliente
EAD
Com avaliação
Sobre o PIC
Treinamento sobre o Perfil Ideal de Cliente
EAD
Com avaliação
Sobre o Mercado
Treinamento sobre o mercado que o cliente atua
EAD
Com avaliação
Sobre a Prospecção 	Treinamento sobre a estratégia de Prospecção	EAD	Com avaliação


Modulo P2 – Sobre a LeadFinder

Institucional LeadFinder
Apresentar um breve histórico da LeadFinder desde sua fundação até os dias atuais
EAD
Com avaliação
Organograma LeadFinder
Apresentar ao Parceiro a estrutura administrativa da LeadFinder
EAD
Com avaliação
Processos comerciais
Demonstrar ao Parceiro Finder de Prospecção o processo comercial seguido pela LeadFinder
EAD
Com avaliação
Processos operacionais	Demonstrar ao Parceiro Finder de Prospecção o processo operacional seguido pela LeadFinder	EAD	Com avaliação


Modulo P3 – Sobre nosso software e nossos serviços

Plataforma LeadFinder
Treinamento sobre o software
EAD
Com avaliação
Mapeamento de empresas
O que é e como funciona
EAD
Com avaliação
Monitora LeadFinder
O que é e como funciona
EAD
Com avaliação
Enriquecimento de leads	O que é e como funciona	EAD	Com avaliação
Prospecção LeadFinder	O que é e como funciona	EAD	Com avaliação
Pesquisas a prospects e clientes	O que é e como funciona	EAD	Com avaliação


4.2 Ferramentas de apoio e gestão da Plataforma LeadFinder

Aplicações de Prospecção e Qualificação

As principais funcionalidades da Central de Compras são:

base atualizada, segmentada e filtrada de CNPJs;
leadscoring para facilitação e coleta de informações;
histórico de outras qualificações;
gestão do status da qualificação;
Telefonia Voip;
e-mail marketing;
conversa por Whatts;
EAD para treinamento para atuar nas prospecções.    


5. GESTÃO DE PRODUTIVIDADE DO PARCEIRO

Toda a gestão de acompanhamento do Parceiro será pela Plataforma LeadFinder, auxilio de suporte via telefone, Skype ou Hangouts de orientação e acompanhamento dos indicadores de desempenho LeadFinder;

ANEXO I

TERMO DE ADESÃO AO PROGRAMA DE CANAIS - FINDER DE PROSPECÇÃO



Que, entre si, fazem, de um lado LEADFINDER TECNOLOGIA LTDA, nome fantasia LEADFINDER SOFTWARE E SERVIÇOS COMERCIAIS, pessoa jurídica de direito privado, CNPJ: 23.112.760/0001-96, com sede na Rua do Comércio 554, Centro, CEP: 85.660-000, Dois Vizinhos – PR, neste ato representado na melhor forma de sua constituição social, ou pessoa física ou jurídica devidamente autorizado por procuração,  doravante para efeito deste contrato denominada CONTRATANTE e de outro [PROPOSTA.CLIENTE.RAZAOSOCIAL] - [PROPOSTA.CLIENTE.NOMEFANTASIA], pessoa jurídica física ou jurídica de direito privado, neste ato representada na melhor forma como pessoa física doravante para efeito deste contrato denominada CONTRATADA.

As partes acima identificadas têm, entre si, justo e acertado, o presente CONTRATO DE AGÊNCIA, que se regerá pelas cláusulas e condições seguintes:

CLAUSULA PRIMEIRA - DO OBJETO E NATUREZA DO CONTRATO.

1.1. Constitui objeto do presente contrato a Adesão, pela CONTRATADA, a Rede de Prospecção Compartilhada LeadFinder,  atuando em parceria com a CONTRATANTE na Prestação de Serviços de Prospecção de Negócios aos Clientes LeadFinder, através da PLATAFORMA LEADFINDER, de acordo com Programa de Canais - Finders de Prospecção.

1.1.1. A natureza do presente contrato é o agenciamento, simples e independente, regulado pelo Código Civil Brasileiro (artigo 710 e segs.) Ordem jurídica pátria, em geral, e pela lei 9.609/98, que regulamenta a propriedade e o comércio da PLATAFORMA LEADFINDER de computador no Brasil. O presente contrato NÃO É de representação comercial, ou de franquia, e, sob forma alguma, a relação entre a CONTRATANTE e a CONTRATADA deve ser tomada ou confundida com representação comercial, ou franquia, ou qualquer outra modalidade especifica. O presente contrato não cria qualquer vínculo de emprego ou relação trabalhista entre os sócios, diretores e funcionários da CONTRATADA e a CONTRATANTE.

1.2. Como AGÊNCIAMENTO COMERCIAL entenda-se, principalmente, utilizar a PLATAFORMA LEADFINDER para a Prestação de Serviço de  Prospeção de Negócios e Relacionamento aos Clientes que possuem vínculo contratual com a CONTRATANTE e utilizam a  PLATAFORMA LEADFINDER como Software de Gestão de Atividades Comerciais.

1.3. Em relação as responsabilidades da CONTRATADA, entende-se como “prospecção” as atividades de busca e abordagem de clientes em potencial, no sentido de despertar interesse em avançar na geração de Negócios e/ou Relacionamento com o cliente final demandante do serviço solicitado através da PLATAFORMA LEADFINDER. 

1.4. Caso pessoa jurídica, a CONTRATADA poderá a qualquer momento solicitar o cadastramento, na PLATAFORMA LEADFINDER, de sócios, funcionários, estagiários, parceiros ou outras relações de trabalho para utilizar o software na gestão ou execução operacional das prospecções, sendo a CONTRATADA a única e exclusiva responsável pela gestão, administração e geração de resultados dos referidos usuários, sendo que estes não possuem qualquer vínculo com a CONTRATANTE e são denominados USUÁRIOS DA PLATAFORMA LEADFINDER.

1.5. Caso pessoa jurídica, a CONTRATANTE não se responsabiliza pelos acordos realizados entre a CONTRATADA e seus sócios, funcionários, estagiários, parceiros ou outras relações de trabalho, deste ou de qualquer serviço prestado pela CONTRATADA, declarando e reconhecendo a CONTRATADA não haver vínculos entre a CONTRATANTE e os seus funcionários, os quais formalizam acordos de trabalho somente com a CONTRATADA, seja através de funcionários, prepostos, representantes, ou qualquer tipo de parceiros de negócios diretos ou indiretos, firmados pela CONTRATADA, sob pena de, se eventualmente por algum motivo for demandada judicialmente a CONTRATANTE, responder a CONTRATADA por infração contratual, inclusive, tendo a CONTRATANTE direito de regresso contra a CONTRATADA e seus sócios sobre todos e quaisquer valores dependidos com eventual demanda judicial, obrigando-se a CONTRATADA a indenizar a CONTRATANTE de eventuais perdas e danos.

1.5.1. Dessa forma a CONTRATANTE  se responsabiliza em prestar atendimento e suporte técnico para a CONTRATADA e seus usuários cadastrados, não tendo como obrigação prestar esses serviços para os usuários não cadastrados na PLATAFORMA LEADFINDER que tenham algum vinculo com a CONTRATADA, esses devem acionar a CONTRATADA para solicitar atendimentos.

1.6. A gestão comercial e administrativa das operações entre a CONTRATADA e a CONTRATANTE, será exercida pela CONTRATANTE.

CLÁUSULA SEGUNDA - DO REPASSE FINANCEIRO A CONTRATADA.

A CONTRATADA receberá os valores decorrentes da execução e conclusão dos serviços demandados pelos clientes da CONTRATANTE na PLATAFORMA LEADFINDER de acordo com o item 3 da Proposta de Adesão Programa de Canais - Finder de Prospecção. Sendo esse repasse feito de acordo com a conclusão da demanda pela CONTRATADA:

2.1 O pagamento será condicionado a execução dos SERVIÇOS DEMANDADOS pela carteira de clientes da CONTRATANTE durante o mês anterior e seu repasse será até o dia 10 do mês subsequente e que constará de relatório mensal de prospecções, emitido e enviado à CONTRATADA para emissão do documento de cobrança (boleto bancário identificado ou solicitação de crédito em conta corrente de sua titularidade). Caso opte em receber o repasse por demanda concluída o Finder deve solicitar efetuar essa solicitação por e-mail para financeiro@leadfinder.com.br.

2.2 A CONTRATADA terá direito a um repasse, calculado de acordo com valores recebidos integralmente da demandas dos clientes da carteira da CONTRATADA, incidido sobre os SERVIÇOS DE PROSPECÇÃO solicitados E concluídos na PLATAFORMA LEADFINDER, sendo que os valores estão pré-determinados na Tabela B (Tabela de Repasses LeadFinder aos Finder de Prospecção), exceto negociação extra formalizada entre as partes. Em relação a atualização dos valores da Tabela B a mesma será corrigida de acordo com a análise da CONTRATANTE, sendo sua atualização previamente informada a CONTRATADA. As alterações negociadas com o CLIENTE CONTRATANTE, que resultarem em modificações nos valores do CONTRATO, serão formalizadas através de aditivos ao presente CONTRATO, passando a vigorar na data de sua formalização.

2.3. A CONTRATADA não terá direito sobre pagamentos inadimplidos pelo cliente LeadFinder, fazendo jus a tal recebimento somente quando da efetivação do pagamento em atraso.

2.4. Em caso de Acréscimos ou concessão de descontos em relação aos Serviços Demandados pelos clientes, estes ficam sob critério exclusivo da CONTRATANTE, sendo que o valor  praticado para o repasse a CONTRATADA, permanece inalterado, salvo pré acordo entre as partes.

2.5. Para a Jornada de Qualificação, somente será considerado como "Lead Qualificado" o prospect que estiver enquadrado com o Ponto de Qualificação Desejado ou Perfil Ideal de Cliente, informado pela Cliente LeadFinder demandante do prospecção.

2.6. Em caso de não enquadramento do Lead Gerado no item 2.5 deste Termo de Adesão, o mesmo deverá ser refeito ou substituído, sem pagamento de qualquer valor adicional pelo retrabalho.

2.7. Fica acordado entre CONTRATANTE e CONTRATADA que todos repasses relacionados ao objeto deste contrato, se dará única e exclusivamente pelas partes envolvidas e para casos específicos a CONTRATADA poderá formalizar autorização para repasses a terceiros, previamente formalizado por documento assinado e com assinatura reconhecida em cartório, deixando claro os dados do CONTRATADO e do terceiro para qual deverá ser creditado os repasses (inclusive dados bancários: banco, agencia e conta)

2.8. Para esclarecimento do termo LEAD é entendido como o "contato que foi abordado pela CONTRATADA  e foi identicado com o PONTO DE QUALIFICAÇÃO estabelecido pelo CLIENTE LeadFinder".

2.9. Entenda-se como PONTO DE QUALIFICAÇÃO o aceite do contato em se conectar ao cliente demandante ou a identificação de perfil idela de cliente. Como conexão entende-se o aceite de uma visita ou uma demonstração de produto/serviço. Como perfil ideal de cliente, entende-se como o lead estar enquadrado a filtros e busca de informações obtidas durante a jornada de prospecção planejada.

2.10. Poderá a CONTRATANTE disponibilizar a CONTRATADA opção de PROSPECÇÃO por Comissão de Venda, sendo que somente haverá valores a receber a ambas as partes em caso de o DEMANDANTE DO SERVIÇO DE PROSPECÇÃO obter algum ganho recorrente ou não recorrente ao relação ao LEAD entregue, pagando assim um % recorrente ou não a LeadFinder sobre o ganho obtido, sendo que a CONTRATANTE ficará responsável em repassar os valores relativos a CONTRATADA.

2.11. Poderá a CONTRATANTE disponibilizar a CONTRATADA opção de PROSPECÇÃO por Prospecção e Qualificação Outsoursing Mensal (3 X 5) e (6 X 5) serviço de Prospecção e Qualificação de leads em regime Outsoursing especifíco de acordo CONTRATO ADITIVO com o cliente demandante, onde uma ou mais pessoas poderão atuam na geração de leads por 3 ou 6 horas por dia, 05 dias por semana, de acordo com a demanda, perfil ideal de cliente esperando, regiões selecionads, entre outros filtros.

CLÁUSULA TERCEIRA - DA PROPRIEDADE DO SOFTWARE E DAS RESTRIÇÕES AOS DIREITOS DE AGENCIAMENTO.

O PLATAFORMA LEADFINDER, é propriedade da CONTRATANTE, sendo vedado à CONTRATADA ou aos seus parceiros, aos usuários, adquirentes do direito de uso do PLATAFORMA LEADFINDER, e a terceiros, de forma geral:

3.1. Ceder, vender, dar em locação ou em garantia, doar, alienar de qualquer forma ou modo, ou transferir, em quaisquer das suas formas, gratuita ou onerosamente, provisória ou permanentemente, sem expressa autorização da CONTRATANTE, os PLATAFORMA LEADFINDER, bem como seus manuais ou quaisquer informações relativas aos mesmos.

3.2. Modificar as características dos PLATAFORMA LEADFINDER, ampliá-los ou alterá-los de qualquer forma, incluindo desenvolver “apêndices” ou rotinas específicas, sem a expressa anuência da  CONTRATANTE, ficando acertado que qualquer alteração, a qualquer tempo, que deva ser efetuada nos PLATAFORMA LEADFINDER, só poderá ser operada pela CONTRATANTE ou por pessoa expressamente credenciada pela mesma.

3.3. Usar a PLATAFORMA LEADFINDER para fins diferentes daqueles para os quais os recebeu, especialmente quanto à prestação de serviços a terceiros, entendendo-se como terceiro qualquer pessoa física ou jurídica que não a CONTRATADA qualificada neste contrato, incluindo suas subsidiárias, coligadas ou afins de toda a espécie, resultantes, ou não, da fusão, cisão, incorporação ou outras formas de movimentação entre empresas.

CLAUSULA QUARTA - DAS CONDIÇÕES DE EXECUÇÃO DOS SERVIÇOS DE AGÊNCIA.

A CONTRATADA:

4.1. Deverá possuir, sob sua responsabilidade, infraestrutura adequada para prestar serviços aos clientes, caso de CONTRATADA PESSOA JURÍDICA, manter profissionais capacitados, treinados e certificados, com conhecimento técnico para o tipo de atendimento a ser desenvolvido, 

4.2. Caso seja uma empresa, nas pessoas de seus sócios e/ou funcionários designados e expressamente credenciados, receberá informações sobre as características e funcionamento da PLATAFORMA LEADFINDER de modo a lhes permitir, por sua vez permitir seu uso.

4.3. Terá direito a atendimento on-line, por computador ou telefonia, que visem ao esclarecimento de dúvidas e solução de problemas relativos a execução dos Serviços de Prospecção ou a PLATAFORMA LEADFINDER.

4.4. Obriga-se a manter sob sua guarda e proteção, de forma segura, os PLATAFORMA LEADFINDER que estejam sob sua posse, agindo, se requerida, como fiel depositária dos mesmos e impedindo seu uso indevido, sua divulgação, exploração, modificação ou reprodução, de qualquer forma, por pessoas não autorizadas, bem como, obriga-se a instruir e exigir dos usuários/adquirentes tal semelhante comprometimento, tornando-se solidariamente responsável pelas violações aos direitos relativos aos PLATAFORMA LEADFINDER.

4.5. A CONTRATANTE se responsabilizará em prover a Base de Contatos sugeridas para prospecção, serviços de telefonia VOIP e demais funcionalidades disponíveis na PLATAFORMA LEADFINDER, sendo vedado seu uso para atividades estranhas ou desalinhadas ao objeto desse contrato: Prestação de Serviços de Prospecção de Negócios aos Clientes LeadFinder.

4.6. A CONTRATADA poderá atualizar dados referentes a Base de Contatos LeadFinder.  

4.7 .A CONTRATADA não terá qualquer custo sobre a PLATAFORMA LEADFINDER, Base de Contatos ou Aplicações disponíveis para o cumprimento das atividades de PROSPECÇÃO para os DEMANDANTE DO SERVIÇO DE PROSPECÇÃO originados da carteira de clientes LeadFinder.

4.8. Poderá a CONTRATADA ter uma carteira de clientes originados pela ação de sua empresa, podendo utilizar a PLATAFORMA LEADFINDER para atende-los, mediando a Adesão de seus Clientes ao software e a negociação com a CONTRATANTE dos valores relativos a exploração da Base e aplicações LeadFinder de acordo com as políticas comerciais da LeadFinder.

4.9. A contratada não poderá vender e/ou ceder seus direitos de prestação de serviços a terceiros sem a prévia e expressa concordância da CONTRATANTE.

4.10. Em caso de CONTRATADA PESSOA JURIDICA, os trabalhos desempenhados pelo objeto desse contrato poderão ser executados por funcionários ou outros tipos de relação entre os mesmos e a CONTRATADA, estes deverão estar devidamente treinados e certificados individualmente pela CONTRATANTE de acordo com cada CLIENTE e seus respectidos produtos/serviços, sendo que estes concordam que não atuarão em atividade igual ou semelhante ao da CONTRATADA ou CONTRATANTE, negando-se a aceitar propostas de trabalho de qualquer cliente relacionado com a CONTRATANTE. Caso seja identificado o assédio profissional por parte dos CLIENTES LEADFINDER aos profissionais da CONTRATADA será analisando junto ao CLIENTE se a contratação desse profissional refletirá a quebra de contrato com a CONTRATANTE e caso positivo está previsto a cobrança de 24 meses do valor da mensalidade/serviços realizados pela CONTRATANTE como multa contratual pelo fato.

CLÁUSULA QUINTA - DO PRAZO DE VIGÊNCIA E DO ENCERRAMENTO DO CONTRATO.

5.1. O presente contrato vigorará por prazo de 01 (um) ano de apartir da data de seu aceite, sendo sua renovação automática e sucessível por igual periodo, podendo ser rescindido por qualquer uma das partes contratantes, sem quaisquer ônus, desde que, comunicado a parte contrária por escrito com 30 (trinta) dias de antecedência, sem justa causa ou motivado pelo não cumprimento das condições e obrigações aqui assumidas, principalmente quando se constatar inadimplência de quaisquer das partes, mau atendimento a clientes por parte da CONTRATADA, na forma abaixo, e, independentemente de qualquer notificação, nos casos de falência concordata ou liquidação de quaisquer das partes. Motivos de encerramento deste contrato que não sejam especificados no mesmo, serão negociados em comum acordo entre as partes.

5.2. Também será motivo suficiente para a rescisão por justa causa deste contrato, o não cumprimento de qualquer das clausulas aqui previstas, inclusive sendo motivo para rescisão o mau atendimento a clientes por parte da CONTRATADA, comprovado por insatisfação na entrega e execução  dos SERVIÇOS DE PROSPECÇÃO atendidos pela CONTRATADA. 

5.3. Rescindido, por qualquer motivo, o presente contrato, obriga-se a CONTRATADA a devolver à CONTRATANTE todos os materiais que lhe foram entregues, livres de quaisquer encargos, juntando declaração escrita onde certificará nada haver permanecido, em seu poder, relativamente a PLATAFORMA LEADFINDER.

5.4. Rescindido este contrato, por qualquer motivo, ou parte, todo e qualquer valor futuro existente será recebido pela CONTRATANTE, não ficando responsabilidade de dever ou direito sobre estes clientes a CONTRATADA.

5.5. Em especial, este contrato será imediatamente rescindido e haverá uma multa contratural de 60 salários mínimos, caso identificado que a CONTRATADA desempenhou durante sua vigência, diretamente ou indiretamente qualquer situação abaixo:  

A) incentivo aos clientes LeadFinder migrar para outra empresa com atividade semelhante a CONTRATANTE;
B) execução direta das atividades, pela CONTRATADA, sem a utilização da PLATAFORMA LEADFINDER, atuando junto aos clientes da CONTRATANTE no objeto desse contrato (Prestação de Serviços de Prospecção de Negócios aos Clientes LeadFinder através da PLATAFORMA LEADFINDER), sem o concentimento formal por escrito ou e-mail da CONTRATANTE;   
C) solicitar ou ofertar aos clientes da CONTRATANTE a sua atuação sem o intermédio da mesma no objeto desse contrato;
D) atuar na BASE DE CLIENTES LEADFINDER, de forma paralela com outras empresas e/ou outras aplicações similares;
E) utilizar a PLATAFORMA LEADFINDER com o intuito de copiar aplicações, funcionalidades ou tecnologias, para o desenvolvimento direto ou indireto, parcial ou total, para criar qualquer SOFTWARE seja pela CONTRATADA ou qualquer outra empresa vinculada a mesma, sendo que para este motivo além da multa mencionada acima, poderão ocorrer outras penalidades legais de acordo com o impacto da ação promovida pela CONTRATADA.
CLÁUSULA SEXTA - DA CLÁUSULA PENAL.

O descumprimento, pelas partes, das obrigações que lhes são impostas por este contrato, dará ensejo, quando cabível, a requerimento de indenizações por perdas, danos, lucros cessantes e outras cominações de praxe. Especificamente, o descumprimento, pela CONTRATADA, relativamente à emissão de cópias não autorizadas, uso indevido ou qualquer outra violação de Direito Autoral no que se refere aos PLATAFORMA LEADFINDER objeto deste contrato ou no que se refere a rotinas de programação/ferramentas desenvolvidas pela CONTRATANTE, quaisquer que sejam, utilizadas ou comercializadas pela CONTRATADA sem a devida e expressa licença da CONTRATANTE, facultará a esta extinguir o contrato e obrigará a CONTRATADA:

6.1. A pagar, à CONTRATANTE, em dobro, independentemente de aviso ou ação judicial, o valor de cada cópia emitida sem autorização, distribuída, usada e comercializada, ou não, no mercado, acrescido de 20% (vinte por cento) sobre seu valor, tudo com base no preço de mercado de cada cópia, estabelecido pela CONTRATANTE à época de sua emissão.

6.2. A ressarcir a CONTRATANTE, a título de perdas e danos por violação dos direitos patrimoniais e morais, os valores por estes determinados, na época, em ação judicial cabível.

6.3. Se, para promover a defesa de seus interesses e direitos decorrentes do presente contrato, ou para haver a satisfação do quanto lhe seja devido, obrigar-se a CONTRATANTE a recorrer a meios administrativos ou judiciais, terá o direito de receber, além dos valores previstos, 10% (dez por cento) a título de despesas e encargos diversos e 20% (vinte por cento) do total do débito a título de reembolso de honorários advocatícios despendidos.

CLÁUSULA SÉTIMA - DA RESPONSABILIDADE PELO ÔNUS FISCAL.

7.1. A CONTRATADA se declara responsável pelos impostos, taxas, emolumentos e tributos, em geral, que incidam ou venham a incidir por força do presente contrato.

CLAUSULA OITAVA - DO SIGILO

8.1. As partes por si, seus empregados e prepostos, obrigam-se a manter sigilo sobre quaisquer dados, materiais, documentos, especificações técnicas ou comerciais, inovações ou aperfeiçoamento da PLATAFORMA LEADFINDER, ou dados gerais em razão do presente contrato, de que venham a ter acesso ou conhecimento, ou ainda que lhes tenham sido confiados, não podendo, sob qualquer pretexto ou desculpa, omissão, culpa ou dolo, revelar, reproduzir ou deles dar conhecimento a estranhos dessa contratação, salvo se houver consentimento expresso, em conjunto das mesmas.

8.1.1. Por sigilo sobre especificações comerciais, entende-se que as condições comerciais ajustadas neste instrumento, não poderão em hipótese alguma, no presente e no futuro, tornarem-se do conhecimento de pessoas, físicas ou jurídicas, estranha a esta contratação.

CLÁUSULA NONA - DISPOSIÇÕES GERAIS.

9.1. O presente contrato obriga as partes e seus sucessores e somente a CONTRATADA possui direito de prestação de serviços relacionados com a PLATAFORMA LEADFINDER, sendo-lhe, entretanto, vedado transferir os direitos e obrigações impostos por este instrumento.

9.2.  A CONTRATADA não terá direito a valores, relativos a serviços prestados e acordados com a carteira de clientes ativos existentes anteriormente a vigência deste contrato.

9.3. Os termos e disposições deste contrato prevalecerão sobre quaisquer outros contratos, entendimentos ou acordos, tácitos ou expressos, anteriores ao aperfeiçoamento do presente instrumento.

9.4. Todos os direitos da CONTRATANTE, previstos neste contrato e na legislação vigente, são cumulativos e facultativos e o não exercício de qualquer um deles não impedirá que a mesma os exerça a qualquer tempo, mesmo após a extinção deste instrumento particular.

9.5. Não constituem causa de rescisão contratual, o não cumprimento das obrigações aqui assumidas em decorrência de fatos que independam da vontade das partes, tais como os que configuram o caso fortuito e a força maior, previstos no Código Civil Brasileiro.

9.6. A CONTRATADA obriga-se a manter arquivados comprovantes de recolhimento das obrigações sociais determinadas por lei, tais como, entre outras, INSS e FGTS de sócios e empregados, bem como apresentar imediatamente à CONTRATANTE, tais documentos, quando por esta solicitados.

9.7. Não se impõe, por este contrato, qualquer cláusula de exclusividade da CONTRATADA em relação à CONTRATANTE ou vice-versa.  A CONTRATADA não é subordinada, sucessora, subsidiária, coligada, ou filial da CONTRATANTE; assim como a relação entre a CONTRATADA e/ou os sócios da CONTRATADA e a CONTRATANTE não deve ser compreendida como relação de trabalho ou de emprego, regido por leis trabalhistas. À CONTRATADA, como pessoa jurídica independente, é facultado, a seu critério, contratar empregados e prestadores de serviços, responsabilizando-se inteiramente pelos mesmos, bem como prestar, a própria CONTRATADA, serviços a terceiros de qualquer natureza, desde que tais serviços sejam oficial e legalmente prestados, com a devida emissão de Notas Fiscais e o recolhimento de impostos e taxas locais devidos e não conflitem com as condições estabelecidas neste contrato nem afetem negativamente as relações entre a CONTRATADA e a CONTRATANTE.

9.8. A CONTRATANTE não se responsabiliza por quaisquer débitos fiscais, trabalhistas, previdenciários ou outros, de qualquer natureza, junto a entidades públicas ou particulares, assumidos a qualquer tempo pela CONTRATADA.

9.9. A CONTRATADA compreende que ao relacionar-se, em nome da CONTRATANTE, com clientes, fornecedores, entidades e pessoas jurídicas e naturais, públicas ou particulares, nacionais ou estrangeiras, deverá zelar e preservar a imagem da CONTRATANTE e a qualidade de seus produtos e serviços.

CLÁUSULA DÉCIMA - DO FORO DO CONTRATO.

Para dirimir dúvidas oriundas do presente instrumento, as partes elegem o foro da Comarca de Dois Vizinhos, PR, renunciando a qualquer outro, por mais privilegiado que seja, ou venha a se constituir.

E assim, por estarem justos e contratados, assinam o presente instrumento em 03 (três) vias de igual forma e teor, na presença das testemunhas abaixo, para que produza seus jurídicos e legais efeitos.

Dois Vizinhos-Pr, [GERAL.DATAATUAL].